Repository: MJRskBiocensus/biocensus-formidable-sync
Catalog: plugins/formidable-bootstrap/languages/frmbtsp-*.po
Languages: ja

source: Instantly add Bootstrap styling to your forms
ja: Bootstrap スタイルをフォームに即座に追加できます

source: Prepend and Append
ja: 先頭追加と末尾追加

source: Include before input:
ja: 入力の前に含める:

source: Include after input:
ja: 入力の後に含める:

source: Bootstrap Styling
ja: Bootstrap のスタイル

source: Bootstrap styling
ja: Bootstrap のスタイル

source: load on every page
ja: すべてのページに読み込む

source: only load on applicable pages
ja: 該当ページにのみ読み込む

source: do not load
ja: 読み込まない

source: Bootstrap version
ja: Bootstrap バージョン
